♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
=ភ្លឺចែងចាំងលើខ្ញុំ=
(គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
=ភាគទី ៣៤=
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រកម្រិតខ្ពស់តៃហ៊ូ)
ចូរយើងញ៉ាំអាហារសាមញ្ញមួយ។
ថ្មីៗនេះ
អ្នក​ហត់​នឿយ​ខ្លាំង​ណាស់។
ក្រោយ​ពេល​បាយ​ល្ងាច​រួច
ស្នាក់នៅផ្ទះមួយយប់។
កុំត្រឡប់ទៅស៊ូចូវវិញ។
អ្នកដែរ លីន។
គ្មានដំណើរកម្សាន្តទៀតទេ។
បន្ទប់ភ្ញៀវ
រួចរាល់ហើយ។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយវារួចហើយ។
ត្រូវការការយល់ព្រមពី Xiguang មែនទេ?
ទេ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភបន្តិច។
អរគុណ។
ប៉ា,
តើវាឈឺទេ?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្លុំ​វា​ឲ្យ​អ្នក។
មិនឈឺទេ។
ស៊ីក្វាង
ម៉ាក់នៅឯណា?
ម៉ាក់នៅជាន់ក្រោមកំពុងទូរស័ព្ទមក
ឈ្លោះប្រកែកជាមួយនរណាម្នាក់។
ឈ្លោះប្រកែកគ្នា?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណា?
ទេ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់ពិតជាពូកែខាងនេះណាស់។
ម៉ាក់បានឈ្នះការជជែកវែកញែក។
តើអ្នកបានឈ្លោះប្រកែកជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ខ្លាំងៗ​បន្តិច។
ហួង?
តើគាត់កំពុងញុះញង់អ្វីឥឡូវនេះ?
អ្វីៗ​បាន​ដោះស្រាយ​រួចរាល់​ហើយ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការជាសះស្បើយ។
ឈប់បារម្ភទៅ។
ម៉ាក់ និងប៉ានឹងទៅយក ស៊ីគ័ង។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងតែម្នាក់ឯងបាន។
ជំងឺនេះត្រូវបានបង្កឡើងដោយការងារ។
សញ្ញានៃការហត់នឿយហួសហេតុ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
អ្វី?
បើមិនមែនដោយសារការងារទេ
អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ?
កុំ​បង្វែរ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​ខ្ញុំ។
លីន,
ចូលមក។
ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ដូច​នៅ​ផ្ទះ។
គ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
យល់ព្រម អ្នកនាង ជាំង។
ទាំងនេះ
គឺជាស្បែកជើងរបស់ពូរបស់ Xiguang។
ពាក់វាសម្រាប់ពេលនេះ។
ក្រោយមក ខ្ញុំនឹងញ៉ាំស៊ីគ័ង
ទិញខ្លះសម្រាប់ប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អរគុណ លោកស្រី ជាំង។
ខ្ញុំអាចយកមករបស់ខ្ញុំបាន។
នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​វូស៊ី
យើងខ្ញុំលក់ស្បែកជើងប៉ាតា។
មិនចាំបាច់យករបស់អ្នកមកទេ។
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរួចរាល់ហើយ
ប៉ុន្តែម្ចាស់ផ្ទះមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវការ
ដើម្បីរៀបចំខ្លួនអ្នក។
ស៊ីក្វាង
ជួយលីន
យកភួយ និងខ្នើយ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
កំហុសអ្វី?
លើកក្រោយបើអ្នកទៅជួបឪពុករបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំក៏ដោយ
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាច
យកកំដៅខ្លះ។
លើសពីនេះ លោក នី យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមុខមាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះ
គាត់នឹងទប់ខ្លួន។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់កាន់វានៅក្នុង។
អំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាចឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងគិត
ខ្ញុំប្រហែលជាហួសហេតុពេកហើយ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកទើបតែនិយាយការពិត។
អារម្មណ៍របស់លោក នី មិនល្អរួចទៅហើយ។
បើអ្នកមិនពន្យល់ទេ
ចំពោះប៉ូលីស និងពាក្យចចាមអារ៉ាម
គាត់នឹងខឹងកាន់តែខ្លាំងនៅខាងក្នុង។
នោះនឹងកាន់តែអាក្រក់។
មិនមែនឆ្ពោះទៅរកគាត់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នក។
ខ្ញុំ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំតែងតែមាន
ទំនោរប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំធ្លាប់
ផ្ញើកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់គាត់
ដល់អ្នកសម្រាប់យោបល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
អារម្មណ៍របស់អ្នក។
វានឹងជាបញ្ហាមួយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើ។
គូស្វាមីភរិយា
គួរតែគាំទ្រ
និងពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
បើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ
ឬពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
នៅក្នុងវាលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ខក​ចិត្ត។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ជាការពិតណាស់។
តាមពិតទៅ ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការហើយ
សម្រាប់ការវះកាត់។
ដោយសន្មតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការវះកាត់
តើខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំនឹងប្រើតំណែងអ្វី?
ពេលលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Schneider មកដល់
យើងអាចទៅជួបគាត់ជាមួយគ្នា
និងស្តាប់ផែនការវះកាត់របស់គាត់។
អរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់និយាយថាអរគុណ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
ប៉ុន្តែ
ជួយខ្ញុំដោះស្រាយលំហាត់ជាក់ស្តែងមួយ
បញ្ហាជាមុនសិន។
អ្វី?
ការរចនាក្រណាត់គ្រែរបស់អ្នក
គឺមិនសមហេតុផល។
មិនថាខ្ញុំបង្វិលវាយ៉ាងណាទេ
វាហាក់ដូចជាខ្លី។
ពិតមែនឬ?
អ្នកកាន់ចុងនោះ។ ទុកឲ្យខ្ញុំមើល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល។
វាពិតជាដូច្នោះមែន!
តើសន្លឹកនោះយ៉ាងម៉េចដែរ
រចនាឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានរាងការ៉េ?
នេះគួរតែស្ថិតនៅលើក្បាលគ្រែ។
ទេ ផ្នែកនេះគួរតែជាក្បាល។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាវាមានខ្សែរ
នៅលើជ្រុងទាំងបី។
ពិតជា!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្វើបែបនេះ។
ឃើញទេ?
ហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវឥឡូវនេះ។
ជំនាញសង្កេតរបស់ខ្ញុំ
មុតស្រួចមែនទេ?
នេះ​ជា​ផ្ទះបាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ឃ្លាននៅពេលយប់
គ្រាន់តែឆ្មក់ចូលទូរទឹកកក។
វាជាដំណើរទស្សនកិច្ចលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
កុំល្បួងខ្ញុំឱ្យធ្វើបាប។
ហាក់ដូចជាមាន
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​សម្រាប់​អាហារ​សម្រន់​ពេល​យប់​ទេ។
ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ,
តើទូរទឹកកកធ្វើឱ្យរឿងនេះទទេទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​របស់​នេះ។
វាជាឃ្លាំងសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
អរគុណ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
ផ្ការបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
មើល។
ម៉ាក់ខ្ញុំភាគច្រើនលូតលាស់
ផ្កាអ័រគីដេ phalaenopsis ។
ទាយមើលថាហេតុអ្វី?
មិនមែនដោយសារតែនាងចូលចិត្តពួកគេទេឬ?
វាដោយសារតែពួកគេងាយស្រួល!
វាជាអ្វីទាំងអស់ដែលនាងអាចរក្សាជីវិតបាន។
ខែឧសភាហើយ ទៀតហើយ
ប៉ុន្តែផ្កាអ័រគីដេទាំងនេះ
មានផ្កាច្រើនណាស់។
យ៉ាងណាមិញ នាងត្រូវតែមានទេពកោសល្យខ្លះ សម្រាប់រឿងនេះ។
កុំប្រមាថនាងអី។
នាងមិននៅទីនេះទេ។
នាងមិនអាចឮអ្នកសរសើរនាងទេ។
វាជាការអនុវត្ត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀតនៅអាហារពេលព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
(ប៉ា៖ ស៊ីគ័ង
សុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ)
(Xiguang,)
(សុំទោសរឿងអ្វី)
(បានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។)
(ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។)
(វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំបាន)
(ថ្មីៗនេះមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន
ដោយសារជំងឺ)
(ហើយជារឿយៗមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។)
(ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននិយាយរឿងឈឺចាប់ជាច្រើន)
(ពួកគេ​គ្មាន​ចេតនា​ទេ។)
(អ្នកមិនត្រូវសង្ស័យឡើយ)
(ថានៅក្នុងលោកនេះ)
(ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបំផុត។)
(ខ្ញុំនឹងគិត)
(អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។)
ប៉ា​បាន​ផ្ញើ​សារ​មក​សុំទោស​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​វិធី​ណាមួយ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើទៅរួចដោយងាយៗទេ
ឆ្លើយតបថា "មិនអីទេ"។
ប៉ុន្តែគាត់ជា
ឈឺធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំទ្រាំមិនបានទាល់តែសោះ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់ហើយ
នេះមុននេះ។
ជីតារបស់អ្នក?
បាទ/ចាស៎។
មក​ចុះ។
តោះទៅជាន់ក្រោម
សម្រាប់ខ្យល់ខ្លះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
មុនពេលប្រឡង,
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបដែលឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្លាស់ចេញពីផ្ទះរបស់ជីតាខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ពេល​ក្រោយ
បន្ទាប់ពីបានឃើញការស្លាប់ជាច្រើន
នៅមន្ទីរពេទ្យ
អ្នកបានរៀនលះបង់។
ប៉ុន្តែមុននឹងលះបង់ចោល
ខ្ញុំក៏បានឆ្លងកាត់ភាពចលាចលផងដែរ។
ខ្ញុំចាំបានថាពេលនោះ
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានផ្លាស់ចេញ
ជីតារបស់ខ្ញុំឈឺធ្ងន់ណាស់
និងត្រូវការវះកាត់។
លោក លី បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំថា
ដោយសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងទៅលេងគាត់។
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅច្រកចូល
តែម្នាក់ឯងរហូតដល់ព្រឹក។
ចុងក្រោយខ្ញុំមិនបានចូលទេ។
ខ្ញុំមិនបានចាកចេញទេរហូតដល់លោក លី
បានប្រាប់ខ្ញុំពីការវះកាត់
ទទួលបានជោគជ័យ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលទាក់ទងនឹងអារម្មណ៍
អាចមិនអាចដោះស្រាយបាន។
មានតែពេលវេលាទេដែលនឹងប្រាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក្មេងជាង
បានធ្វើ
សម្បថឆោតល្ងង់មួយ។
សន្យាអ្វី?
ទោះបីជាក្មេងបន្តិចក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿ
ខ្ញុំនឹងកាន់វា។
កាលពីខ្ញុំអាយុ ១៥ ឆ្នាំ,
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង
ថាខ្ញុំត្រូវតែ
ចូរ​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់។
មិនថាវាជាគ្រួសារទេ
ឬដៃគូ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ដើម្បីមិនដែលរងទុក្ខ
ដោយសារតែបញ្ហាសីលធម៌
និងជម្លោះផ្លូវចិត្តដែលបង្កឡើងដោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​លួងលោម​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងវិញ
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកយំ?
ទេ,
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត​ប៉ុណ្ណោះ
របស់អ្នក,
មានតែ ១៥ ប៉ុណ្ណោះ
តូចណាស់
អង្គុយតែម្នាក់ឯងលើជណ្តើរ
ពេញមួយយប់។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
យូសេន
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដដែរ
ថាបន្ទាប់ពីអាយុ 30 ឆ្នាំ លីន យូសិន
មិនដែលរងទុក្ខ
ពីបញ្ហាសីលធម៌
និងជម្លោះផ្លូវចិត្ត
ដោយសារតែមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់គាត់។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ
មានព័ត៌មានលម្អិតដ៏សំខាន់មួយ
ខ្ញុំត្រូវកែតម្រូវ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំអាយុ ១៥ ឆ្នាំ
មានកម្ពស់ប្រាំមួយហ្វីតរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនបានតូចទេ។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ
ផ្ញើសារសាមញ្ញមួយ។
មិនមែនសម្រាប់អ្នកដទៃទេ,
សម្រាប់តែខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តាមវិធីនោះ
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ល្អជាង
ហើយនឹងមិនឈឺចាប់លើវាទេ។
ហើយបន្ទាប់មក
ទទួលបានការសម្រាកត្រឹមត្រូវ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាល់ថ្ងៃអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
យូសេន
ទោះបីជា
ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងមានខ្ញុំជានិច្ច។
យាយ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
យូសេន និង ខ្ញុំ
កំពុង​ស្ថិត​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ស៊ូចូវ​វិញ។
យើងមានកិច្ចប្រជុំនៅម៉ោងដប់។
ស៊ីក្វាង
ប្រសិនបើការងាររបស់អ្នកមមាញឹក
កុំធ្វើដំណើរទៅមក។
ព្រឹកនេះ,
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីឪពុករបស់អ្នក។
គាត់បានសុំទោសខ្ញុំ។
ជីតារបស់អ្នក និងខ្ញុំ
បានមកជួបគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ជីតាចង់ស្តីបន្ទោសគាត់
ប៉ុន្តែ​ពេល​ឃើញ​រូបរាង​របស់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? គាត់ជាកូនរបស់យើងផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្កេតឃើញ
គាត់ស្ងប់ស្ងាត់ជាងមុននៅថ្ងៃនេះ។
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នក
បានស្តីបន្ទោសគាត់កាលពីម្សិលមិញ ហើយដាស់គាត់ឱ្យភ្ញាក់។
ហាក់ដូចជាគាត់កំពុងគិតពិចារណាបន្តិច។
ដរាបណាវាមិនប៉ះពាល់
ការវះកាត់នាពេលខាងមុខរបស់គាត់។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។ វាល្អសម្រាប់គាត់។
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ឆាប់​ខឹង​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
ចរិត​អាក្រក់​ណាស់។
គ្រូពេទ្យបានប្រាប់យើងជានិច្ច
ដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់គាត់
និងលួងលោមគាត់។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលយើងនិយាយបានជោគជ័យទេ។
ឥឡូវនេះ ដោយសារវាសនាដ៏អាក្រក់មួយ
គាត់ស្ងប់ស្ងាត់ហើយ
លែង​បញ្ចេញ​កំហឹង​ទៀត​ដែរ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ស៊ីក្វាង
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំមានបំណងចង់សួរថា
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេក
ក្នុងការលើកឡើងវា។
អ្វី​ហ្នឹង​លោកយាយ? លោកយាយ​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
អ្នកបាននិយាយមុននេះថាលីន
គឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ដែលមានជំនាញខ្ពស់។
ខ្ញុំកំពុងគិតថា
ពេលគ្រូពេទ្យបរទេសមកដល់
តើគាត់អាច
ជួយយើង
ទាក់ទងជាមួយគ្រូពេទ្យបរទេស?
យើងមិនយល់អ្វីទាំងអស់!
ទោះបីជាយើងមានទីប្រឹក្សាក៏ដោយ
វាមិនដែលផ្តល់ទំនុកចិត្ត
ដូចការមានលីននៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែ
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនពេក
ដើម្បីធ្វើសំណើនេះ។
យាយ
យូសេន បានមើលថែឪពុក
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រ។
គាត់បានផ្តល់នូវការយល់ដឹងជាច្រើន។
ពេល​ដែល​ផែនការ​ចូល​មក​ដល់​ហើយ​នោះ
គាត់ក៏នឹងជួយពិនិត្យវាឡើងវិញផងដែរ។
យាយ
ថាតើវាសម្រាប់អ្នកឬអត់
ឬកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំជាអតីតវេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
លីន,
អរគុណ​ច្រើន។
(មួយខែក្រោយមក ណានជីង)
( ក្រុមហ៊ុនរចនាស្ថាបត្យកម្ម ណានជីង ឆេង រួយ )
កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
មិនមែនសម្រាប់មតិទេ។
គ្មានការពិភាក្សាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញជូនអ្នក
ការរចនាចុងក្រោយ។
វ៉ាង រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
មិនបានឃើញអ្នកទេ
ដ៏ស្វាហាប់នេះយូរមកហើយ។
មិនថាគាត់មកពីណាទេ
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានទំនុកចិត្តហើយ
ដើម្បីប្រកួតប្រជែង។
និយាយបានល្អណាស់លោក Wang!
តោះ​ត្រៀម​ខ្លួន។
ការបើកសំណើដេញថ្លៃនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
យើងនឹងឈ្នះវា!
ការបើកការដេញថ្លៃគឺនៅស៊ូចូវ
នៅព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍សប្តាហ៍ក្រោយ។
យើងមានគម្រោងស្នាក់នៅ
នៅ​ក្រុង​ស៊ូចូវ​កាល​ពី​ថ្ងៃ​សុក្រ។
តើវានៅស៊ូចូវទេ?
ល្អឥតខ្ចោះណាស់!
នៅពេលនោះ ខ្ញុំ និង យូសេន
នឹងជួបអ្នកចុះ។
អស្ចារ្យ​មែន!
វាជាការអាណិតដែល Feng Teng មានការរឹតត្បិត
លើអ្នកចូលរួម,
ឬខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីនាំអ្នកទៅទាំងអស់។
យើងពិតជាមិនអាចទទួលយកហានិភ័យនោះបានទេ។
សេង ស៊ីងជា ប្រហែលជាកំពុងមើលយើង
កំពុងរកមើលការរអិល។
បើគាត់រាយការណ៍មកយើងវិញ
យើងនឹងត្រូវដកសិទ្ធិ។
កុំនិយាយអំពីរឿងនោះ។
ជំនាន់របស់អ្នកពិតជាមានអបិយជំនឿណាស់។
យុវជនទាំងឡាយអើយ
មិនខ្លាចញញើតដោយសារភាពល្ងង់ខ្លៅ។
ហេតុអ្វីបានជា Yusen មិននៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
គាត់កំពុងធ្វើការថែមម៉ោងនៅព្រឹកនេះ
សម្រាប់ខែក្រោយ
ការដំឡើងឧបករណ៍។
គាត់នឹងទៅទីក្រុងសៀងហៃនៅរសៀលនេះ
ដើម្បីជួបជាមួយសាស្ត្រាចារ្យ ស៊ី។
គាត់ចូលរៀននៅវិទ្យាស្ថានមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
គាត់ចំណាយពេលច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ
នៅលើវាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វេសប្រហែសទេ
បញ្ហារោងចក្រ។
គាត់មានថាមពលខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ។
មែនហើយ។
មិនហត់នឿយសូម្បីតែធ្វើការពីរកន្លែងក៏ដោយ។
ប្រហែលជាម៉ាស៊ីនអស់កល្បជានិច្ច។
មិនអីទេ តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើគាត់ត្រូវបានដោះលែងហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
គាត់កំពុងធ្វើការស្តារនីតិសម្បទានៅទីនោះ។
តើ​ការ​ជា​សះស្បើយ​របស់​គាត់​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ហើយ?
ការវះកាត់ខ្លួនឯងទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្តែលក្ខខណ្ឌនេះពិបាកណាស់។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពី
បានយកដុំសាច់ចេញ ដោយជោគជ័យក៏ដោយ
ការស្តាប់នៅតែរងផលប៉ះពាល់។
វា​ទំនង​ជា​មិន​វិល​ត្រឡប់
​ទៅ​ដូច​ដើម​វិញ​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
ប៉ុន្តែរក្សាការស្តាប់ខ្លះ
មានសំណាងណាស់។
ភាពខ្វិននៃមុខក៏ប្រសើរឡើងផងដែរ។
ប៉ារបស់អ្នក
គឺជាបុរសដែលមានមោទនភាពយ៉ាងខ្លាំង។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់គាត់។
ឥឡូវ​វា​ល្អ​ហើយ។
អារម្មណ៍របស់គាត់
មានស្ថេរភាពនៅពេលនេះ។
ពិត។
បន្ទាប់ពីមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
មនុស្សពិតជាផ្លាស់ប្តូរ។
អត្រាភាពត្រឹមត្រូវ
កំពុងប្រសើរឡើង។
តើខ្ញុំត្រូវហ្វឹកហាត់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ជារួម ការស្តារនីតិសម្បទា
ត្រូវចំណាយពេលប្រហែលប្រាំមួយសប្តាហ៍។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើវារីកចម្រើនល្អ
អ្នកអាចបន្តការបណ្តុះបណ្តាល
នៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ។
ការស្តារនីតិសម្បទាសរសៃប្រសាទ
គឺជាដំណើរការដ៏វែងឆ្ងាយមួយ។
យកវាយឺតៗ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ
កម្រិតនៃការងើបឡើងវិញ?
វាអាស្រ័យ
លើវឌ្ឍនភាពជាក់លាក់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការ
ដើម្បីរៀបចំខ្លួនអ្នកខាងផ្លូវចិត្ត។
សម្រាកមួយរយៈ។
ក្រោយមក
យើងនឹងបន្ត
ការស្តារឡើងវិញនៃមុខ។
លោក លេខ
ស៊ូ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នក
លើការដេញថ្លៃមជ្ឈមណ្ឌលឌីជីថលឆ្លាតវៃ
របស់ ហ្វេង តេង។
សូមក្រឡេកមើល។
ឆេងយាន
Xiguang នៅទីនេះ។
ប៉ា។
អង្គុយចុះ។
ញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានឆាប់។
សម្រាកបន្ថែមទៀត។
កុំបារម្ភពីក្រុមហ៊ុនអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្តាប់ការអាប់ដេតប៉ុណ្ណោះ។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
ខ្ញុំ​ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
ការបើកសំណើដេញថ្លៃ
ត្រូវបានកំណត់ពេល
សម្រាប់ថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយ
នៅស៊ូចូវ។
តើយើងគួរ...
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែចាកចេញ
ហើយត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ពូ និង មីង
ក៏កំពុងដេញថ្លៃដែរ
សម្រាប់គម្រោងនេះ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
អ្នកមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
ហេតុអ្វីចាកចេញ?
នោះមិនល្អទេ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំដឹងទាំងសងខាង។
ចុះបើមានអ្វី
ការលេចធ្លាយព័ត៌មាន
ហើយអ្នកសង្ស័យខ្ញុំមែនទេ?
ស៊ូ
សូមចេញទៅក្រៅ ហើយរង់ចាំមួយភ្លែត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅកាត់ផ្លែឈើខ្លះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំមែនទេ?
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងលើកមុន?
អ្វីៗបានកើតឡើងយ៉ាងលឿន,
ហើយខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ឆេវឆាវបន្តិចដែរ
ធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ,
វាពិតជាប្រសើរជាងក្នុងការនៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
ឆេង រួយ
គ្មានឱកាសឈ្នះការដេញថ្លៃទេ។
ហេតុអ្វីបានជារឹងរូសម្ល៉េះ?
ទោះបីជាអ្នកប្រាប់ពួកគេក៏ដោយ
ចំណុចសំខាន់
នៃការដេញថ្លៃ,
ដោយកម្លាំងរបស់ពួកគេ
សំណើរបស់ពួកគេ
នឹង​មិន​បាន​ពិន្ទុ​ខ្ពស់​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ពូ និងមីងមិនអាចទៅបានទេ?
ចូរយើងមានភាពប្រាកដនិយម។
សូមក្រឡេកមើលក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតដែលដេញថ្លៃ។
មួយណាមិនល្អជាង
ជាង ឆេង រួយ?
សេង យាន
គឺប្តេជ្ញាចិត្តថានឹងឈ្នះ។
មុននេះបន្តិច,
សេង បូកៃ ថែមទាំងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទៀតថា
កំពុងព្យាយាមសុំឱ្យខ្ញុំកែតម្រូវការដេញថ្លៃ។
តើវាមិនខុសច្បាប់ទេឬ?
តើអ្នកដឹងពីការដេញថ្លៃក្លែងក្លាយទេ?
ជាការពិតណាស់។
គ្រាន់តែជាក្រុមមនុស្សមួយក្រុម
កាន់កាប់រន្ធដោត។
លើកលែងតែអ្នកឈ្នះដែលត្រូវបានសម្រេច
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់
សំណើរបស់ពួកគេពាក់កណ្តាលចិត្ត
និងឃុបឃិតគ្នាលើតម្លៃរបស់ពួកគេ
ដើម្បីធានាថាម្នាក់ឈ្នះ។
ខ្ញុំបានឮអ្នកនិយាយអំពីវា
កាលខ្ញុំនៅតូច។
យល់វាដោយពាក្យពីរបីម៉ាត់ទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកពិតជាមែន
ស្នងមរតកភាពវៃឆ្លាតខាងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
បើមានអ្វីកើតឡើង វាមកពីម៉ាក់។
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រម?
ក្រុមហ៊ុន Feng Teng Group មិនមែនជាក្រុមហ៊ុនដែលងាយរងគ្រោះនោះទេ។
តើពួកគេអាចអនុញ្ញាតឱ្យបែបនេះដោយរបៀបណា
យុទ្ធសាស្ត្រតូចតាចរអិលបានយ៉ាងងាយស្រួល?
ពួកគេបានកត់សម្គាល់ឃើញភាពមិនប្រក្រតី។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដោយក្តីគោរពចំពោះលោក សេង
ពួកគេទើបតែផ្តល់ការព្រមានឯកជនមួយ។
ដោយឃើញគម្រោងដំបូងរបស់គាត់បរាជ័យ
សេង បូកៃ បានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ដើម្បីនាំយកមក
ស្ថាបត្យករអន្តរជាតិកំពូល
អ្នក ឡាន។
ជាមួយចៅហ្វាយនាយបែបនេះ
តើ Cheng Rui អាចប្រកួតប្រជែងបានដោយរបៀបណា?
ដោយ​ទុក​ឲ្យ Sheng Yuan ​នៅ​មួយ​ឡែក
ក្រុមហ៊ុន Yuan Cheng របស់យើង
មានជំនាញជ្រៅជ្រះ
ក្នុងការរចនា និងសំណង់
ដែល Cheng Rui មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថា ឆេង រួយ
គ្មានឱកាសឈ្នះទេ។
គ្រាន់តែជាការវិនិច្ឆ័យអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនគួរ
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងលើគម្រោងនេះ។
ស៊ីក្វាង
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើការហើយ
ចងចាំរឿងនេះ។
ពិភពជំនួញគឺជាសមរភូមិមួយ។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ឃោរឃៅ។
ត្រូវ​មាន​ភាព​សម​ហេតុផល​ជានិច្ច។
អ្នកមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍
ធ្វើឲ្យប៉ះពាល់ដល់ការវិនិច្ឆ័យ និងការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ចំណុចដែលបានយក។
( កិច្ចប្រជុំបើកការដេញថ្លៃ មជ្ឈមណ្ឌលឌីជីថលឆ្លាតវៃស៊ូចូវ )
បាទ/ចាស៎។
ពេលយើងចូលទៅខាងក្នុងហើយ
ចូរយើងអនុវត្តតាមនីតិវិធី។
កុំភ្លេច។
ស៊ីក្វាង
គ្រាន់តែទម្លាក់យើងនៅទីនេះ។
កុំរង់ចាំយើងអី។
យើងមិនដឹងថាពេលណា
ការបើកការដេញថ្លៃនឹងបញ្ចប់ទេ។
ហើយ​ពេល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ហើយ
ទូរស័ព្ទ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ជូន។
យើងនឹងបាត់បង់ការប៉ះ។
យល់ព្រម។
មីង
តើការដេញថ្លៃអាជីវកម្មនឹងបើកនៅថ្ងៃនេះទេ?
យោងតាមឯកសារនានា បានឲ្យដឹងថា
ថ្ងៃនេះហើយ។
នោះគឺសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុត។
ប្រសិនបើវាអូសបន្លាយពេលយូរ,
អាចមានការលេងមិនសមរម្យ។
ដូច្នេះយើងនឹងដឹង
លទ្ធផលថ្ងៃនេះ។
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមែនជា?
ធ្វើការគំរាមកំហែងនៅថ្ងៃនេះ?
គាត់​ច្បាស់​ជា​ខ្លាច​យើង​ហើយ។
ហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
គួរឱ្យធុញណាស់។
អ្នកទាំងពីរ...
មិនអីទេ យើងកំពុងចូលទៅ។
ប្រព្រឹត្តខ្លួន។
ត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នានៅស៊ូចូវយប់នេះ។
កុំបារម្ភអី មីង។
យើងបានរៀបចំផែនការរួចហើយ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកយើងចូលទៅ។
ជូនពរ​ឲ្យ​មីង​មាន​សំណាងល្អ។
យល់ព្រម។
សូមជូនពរលោក Wang ឲ្យមានសំណាងល្អ។
តោះទៅ។
សូមសំណាងល្អ!
តើយើងមានផែនការអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
អញ្ចឹង។
មានទ្រព្យសម្បត្តិមួយ
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹង។
យ៉ាងម៉េចដែរ យើងសាកមើលមើល?
អ្វី...
ផ្ទះ?
តើអ្នកបានរៀបចំផែនការនេះតាំងពីដំបូងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
បានគ្រោងទុកជាយូរមកហើយ។
សួស្តី។
អ្នកប្រាកដជាលោក លីន និងអ្នកស្រី នី មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
សូមស្វាគមន៍!
ខ្ញុំបានរង់ចាំហើយ។
សូម។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងទៅអ្នក។
វីឡា Lakeview របស់យើង
មានទីតាំងស្ថិតនៅលើឆ្នេរសមុទ្រដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
នៃបឹងឆេង។
វាជា
សហគមន៍វីឡាផ្តាច់មុខដែលមានដង់ស៊ីតេទាប។
សមាមាត្រ​នៃ​រុក្ខជាតិ​បៃតង
ឈានដល់ 60 ភាគរយ។
ដំបូងឡើយ យើងបានចាប់ផ្តើម
វីឡាចំនួន ១៦ ។
មួយៗ
មានទេសភាពបឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ចេញពីសួនច្បារឯកជន,
អ្នកអាចដើរតាមបឹងបាន។
មកទីនេះ។
ការរចនា
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយក្រុមកំពូលមួយ
ការបង្កើតរបស់ដ៏កម្រ
រចនាប័ទ្មតិចតួចបំផុតរបស់ចិន។
ទេសភាពផ្ទះ និងបឹង
លាយឡំគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
បង្ហាញពីភាពទាក់ទាញ Jiangnan តែមួយគត់។
(វីឡា Lakeview)
មើល។
វាមានគ្រឿងបរិក្ខារពេញលេញនៅក្បែរនោះ។
មន្ទីរពេទ្យ សាលារៀនអន្តរជាតិ
អ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកការវិនិយោគមែនទេ?
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះ
វា​ឆ្ងាយ​បន្តិច មែនទេ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
គឺនៅលើគែមនៃឧទ្យាន។
នេះថែមទាំងឆ្ងាយជាងនេះទៅទៀត។
មិនមែនសម្រាប់ការវិនិយោគទេ។
សម្រាប់យើងរស់នៅ។
ដើម្បីរស់នៅ?
នៅទីនេះវាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែ
បើកបរ ១៥ នាទី
ដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹង
ធ្វើការនៅទីក្រុងសៀងហៃនៅពេលក្រោយ។
អ្នកនៅក្វាងយូ។
ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានឡាស៊ែរចង្អុលទេ?
ជាការពិតណាស់។
នៅទីនេះ។
កាលខ្ញុំបានជួបលោកសាស្ត្រាចារ្យ ស៊ី ជាលើកដំបូង
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា​ថ្មី​របស់​សៀងហៃ
មជ្ឈមណ្ឌលស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រខួរក្បាល
នឹងស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង Songjiang។
(ស្រុកសុងជាំង)
ប្រហែលនៅជុំវិញទីនេះ។
ការបើកបរ
ពីទីនេះទៅវិទ្យាស្ថាន
ចំណាយពេលប្រហែល ៥០ នាទី។
ក្វាងយូ ស្ថិតនៅទីនេះ។
(សួនឧស្សាហកម្ម)
សហគមន៍នេះ
គឺត្រឹមត្រូវ
រវាងកន្លែងធ្វើការរបស់យើង។
ដូច្នេះនេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំស្រមៃ
យើងនឹងរស់នៅ។
បន្ទាប់មកផ្ទះរបស់យើង
នឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកដែលទើបរៀបការថ្មី។
ខ្ញុំស្បថ
គ្មានកន្លែងផ្សេងទៀតមាន
ទីតាំងកាន់តែប្រសើរ។
មិនចាំបាច់ទេ។
មានពីរទៀត
យើងអាចទៅពិនិត្យមើលបាន។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនពូកែដូចនៅទីនេះទេ។
យើងមានផ្នែកខាងក្នុង
ការគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិ។
គុណភាពសេវាកម្មល្អឥតខ្ចោះ។
នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
អ្នកស្រុកទទួលបានក្តាមដោយឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកពិតជាធ្លាប់
ការរៀបចំផែនការនេះរយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំបាន
ស្រាវជ្រាវដោយសម្ងាត់តាំងពីដើមមក។
មិនអីទេ។
ដើម្បីជាកិត្តិយសដល់ការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក
យើងនឹងទៅ
សូមពិនិត្យមើលពួកវាម្តងមួយៗ។
យ៉ាងណាមិញ យើងមានពេលវេលាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
រង់ចាំ។
ជាការប្រសើរណាស់ ក្រៅពីក្តាម
យើងក៏មានការបញ្ចុះតម្លៃផងដែរ។
លើសពីនេះ វារួចរាល់សម្រាប់ចូលនៅ។
មិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។
លោកលីន អ្នកបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
អ្នកដឹងហើយ
អចលនទ្រព្យផ្សេងទៀតចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយឆ្នាំ។
របស់យើងរួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលអ្នកឃើញគឺជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
តាមពិតទៅ
យើងមិនទាន់រៀបការទេ។
ប៉ុន្តែនាងហៅ
ការបាញ់ប្រហារ។
គ្រាន់តែបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
កញ្ញា
ជឿខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអាច
សូមក្រឡេកមើលសហគមន៍ផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែ
(វីឡា Lakeview)
របស់យើងពិតជាល្អបំផុត!
យើងនៅជិតអ្នកបំផុត
កន្លែងធ្វើការ។
សូមក្រឡេកមើលតាមផ្លូវនេះ។
វីឡាផ្សេងទៀតនៅជិតជាង
ទៅ​កាន់​ទីក្រុង​សៀងហៃ។
អ្នក​នឹង​មាន
ការធ្វើដំណើរយូរជាង។
គូដណ្តឹងរបស់អ្នកប្រាកដជាមិនចូលចិត្តវាទេ
ត្រូវទេ?
អ្នកមានចំណុចមួយនៅទីនោះ។
ដូច្នេះសូមនាំយើងទៅ
ដើម្បីមើលទីតាំងជាក់ស្តែង។
មក​ចុះ។
សូម។
( កិច្ចប្រជុំបើកការដេញថ្លៃ មជ្ឈមណ្ឌលឌីជីថលឆ្លាតវៃស៊ូចូវ )
វាមិនគួរចប់នៅឡើយទេ។
មីងមិនទាន់ផ្ញើសារមកខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះទូរស័ព្ទនៅតែចាក់សោ។
តោះអង្គុយនៅទីនេះ។
ការបរាជ័យមិនមែនជារឿងកម្រនោះទេ។
អ្នកចាញ់ក៏ត្រូវការព្រះគុណដែរ។
អ្នកបានជួយអ្នកខាងក្រៅធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់
ផលប្រយោជន៍របស់ក្រុម។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍
អ្វីៗទាំងអស់ដល់លោកតា។
តើ Cheng Rui បានឈ្នះការដេញថ្លៃមែនទេ?
អរគុណសម្រាប់ការប្រាប់ដំណឹងល្អដល់ពួកយើង។
ស៊ីងជី
ទោះបីជាលើកនេះអ្នកចាញ់ក៏ដោយ
អ្នកទទួលបានភាពក្លាហាន
ដើម្បីរាយការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ដល់ប្រធាន។
ខ្ញុំជឿជាក់លើលោកប្រធាន
នឹងមានមោទនភាពចំពោះការរីកចម្រើនរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
ជានិច្ច។
ដោយផ្អែកលើអ្វីដែល Xingjie បាននិយាយ។
ក្រុមរបស់មីងឈ្នះហើយមែនទេ?
១០០ ភាគរយ។
អស្ចារ្យ​ណាស់!
មីង!
ស៊ីក្វាង!
យើងយល់ហើយ!
យើងទើបតែឮអំពីវា
មកពីខឹងខ្លាំង
Sheng Xingjie ។
អ្នកស្រី សេន សូម​ទប់​វា​ឲ្យ​ជាប់។
មនុស្សកំពុងមើល។
នេះ​ជា​ខ្ញុំ​ដែល​កំពុង​ទប់​ចិត្ត។
ឬខ្ញុំនឹងលោតដោយក្តីរីករាយ។
Xiguang, Lin,
អរគុណ។
និងលោក ចាង លោក ហួ។
សូមអរគុណក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
លើកនេះ
អ្នកបានជួយយើងច្រើនណាស់។
តាមពិតទៅ
អ្នកគឺជាគន្លឹះនៃជ័យជម្នះ។
គណៈកម្មាធិការ
មានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះគោលគំនិត
នៃប្រសិទ្ធភាពថាមពលបៃតង។
សំណើររចនារបស់យើង
ទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត។
យើងគ្រាន់តែដើរតួនាទីគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
ក្រុមរបស់ Cheng Rui ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ជាមួយនឹងការរចនាដ៏អស្ចារ្យ។
អូ! អ្នក។
នៅ​ពេល​វេលា​បែប​នេះ,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភាពថ្លៃថ្នូរ?
តើអ្នកមិនមានផែនការផ្សេងទៀតទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំនៅទីនេះ?
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តាមពិតទៅ យើងចេញទៅក្រៅហើយត្រលប់មកវិញ។
ទើបតែត្រលប់មកវិញ។
មែនហើយ មីង។
យើងមិនបានរង់ចាំយូរទេ។
យើងទើបតែទៅទិញផ្ទះមួយ។
ទិញផ្ទះមួយ?
ក្រុមហ៊ុន Feng Teng ទើបតែប្រកាស
អ្នកឈ្នះនៃការដេញថ្លៃ
គឺ Nanjing Cheng Rui ។
តើនោះជាក្រុមហ៊ុនរបស់ Jiang Ping មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
លើសពីនេះទៅទៀត
ចេង រួយ បានឈ្នះការដេញថ្លៃនេះ
ភាគច្រើន
ដោយសារតែ Shuangyuan
រចនាឡើងសម្រាប់ពួកគេ
អគាររួមបញ្ចូលគ្នា
ប្រព័ន្ធថាមពលព្រះអាទិត្យ។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យគណៈកម្មការចាប់អារម្មណ៍
ជាមួយនឹងពណ៌បៃតងរបស់ពួកគេ
សន្សំសំចៃថាមពល និងការរចនាកាបូនទាប។
ប៉ា។
អ្នកលែងជាក្មេងទៀតហើយ។
ឈប់រត់ដូចសត្វរុយដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ពេញមួយថ្ងៃ។
ប៉ា,
ស៊ីងជី...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសគាត់ទេ។
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជាចៅប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ខ្វះសមត្ថភាព
ក្នុងការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។
នៅថ្ងៃអនាគត ក្លាយជាអ្នកមានទ្រព្យស្តុកស្តម្ភ
មិនអាក្រក់ទេ។
ប៉ា,
ផ្តល់ឱកាសឱ្យ Xingjie ម្តងទៀត។
នេះគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចបដិសេធគាត់បានទាំងស្រុងទេ
ផ្អែកលើការខាតបង់មួយ។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Yusen
និងការក្បត់របស់គាត់
ការទទួលយកធនធានរបស់អ្នក
ដើម្បីជួយជនបរទេស,
ស៊ីងជី មិនអាចទេ
បានបាត់បង់គម្រោងនេះ។
ការខាតបង់មួយ?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ។ ប៉ុន្មាន​ដង?
ការចល័តក្រុមទាំងមូល,
គាត់ត្រូវបានយកឈ្នះដោយងាយស្រួល
និង​ត្រូវ​បាន​កំទេច​ទាំងស្រុង។
ហើយគាត់មានឆន្ទៈក្នុងការត្អូញត្អែរទេ?
ចាញ់គឺចាញ់។
គាត់មិនមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរទេ
ដើម្បីទទួលយកការបរាជ័យ។
គាត់នឹងមិនដែលជោគជ័យឡើយ។
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ!
ប៉ា។
បូកៃ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ជាច្រើនឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំបានគិតថាទេពកោសល្យ
ដូចជាឪពុករបស់ Yusen
ជារឿងធម្មតា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ
ពួកគេគឺមួយក្នុងចំណោមមួយម៉ឺននាក់។
នៅក្នុង Sheng Yuan ទាំងមូល,
ខ្ញុំរកកូនចៅមិនឃើញម្នាក់សោះ
ខ្ញុំអាចប្រគល់វាទៅឱ្យ។
(ទូទៅ)
នោះ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
យើងនឹងទៅស៊ូចូវ។
យល់ព្រម។
កាលពីលើកមុន ស៊ីហ្គ័ង បានមកលេងខ្ញុំ
អ្នក​បាន​នៅ​ទីនោះ។
ក្រឡេកមើលវាឥឡូវនេះ,
នៅពេលនោះ នាងធ្លាប់បានចូលរួម
នៅក្នុងសំណើរចនារបស់ Cheng Rui។
នៅពេលនោះ,
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញវាទេ?
ខ្ញុំបានចាកចេញយ៉ាងលឿននៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ទេ។
ដូច្នេះ,
អ្នកក៏មិនបានកត់សម្គាល់ដែរ។
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
នាងមិនបានរអិលដួលទាល់តែសោះ។
ល្អ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
សេង បូកៃ បានគ្រោងទុកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដើម្បីជំរុញកូនប្រុសរបស់គាត់ឱ្យឡើងកាន់អំណាច។
មិនបានរំពឹងទុកទេ
កូនស្រីខ្ញុំចាញ់ល្បិច
គាត់ដោយឥតប្រយោជន៍។
ពិតជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមែន។
ដូចដែលពួកគេនិយាយដូចជាឪពុកដូចកូនស្រី។
វាស្ថិតនៅក្នុងឈាម។
ប៉ុន្តែ
នឹង Bokai នៅ Sheng Yuan
ចងគំនុំនឹងអ្នក?
យាន ឆេង ក៏​មិន​ឈ្នះ​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាមានចិត្តស្អប់ខ្ពើមនឹងខ្ញុំ?
ក្រៅពីនេះ
កូនប្រុសរបស់គាត់បានបង្ហាញថាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ថាតើគាត់អាចរក្សាបានឬអត់
តំណែងរបស់គាត់នៅ Sheng Yuan
ពិបាកប្រាប់ណាស់។
កុំបារម្ភអី។
គ្រាន់តែនិយាយរឿងរីករាយមួយចំនួន
ដើម្បីរក្សារូបរាង។
យល់ព្រម។
លោក ណូ
ដល់ពេលទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីព្យាបាល។
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយ
ការតាមដាន។
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
ថ្នាក់គ្រប់គ្រង South City Villa បានទូរស័ព្ទមក។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ថ្លៃ​សេវា​ឆ្នាំ​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​បង់​ទេ។
ដូច្នេះ...
យ៉ាងណាមិញ វីឡា South City
ស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកដទៃទេ
ដើម្បីបន្តរស់នៅទីនោះ។
ទៅដោះស្រាយវា។
លោក ណូ
ដូច្នេះអ្នកចង់មានន័យថា...
ទីតាំងមិនល្អ។
លក់វា។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុង
ឃោរឃៅពេក?
អូ- ពិតណាស់មិនមែនទេ។
លោក នី អ្នកបានព្យាបាល
ដោយក្តីពិចារណាយ៉ាងម៉ត់ចត់ពីលោកស្រី Qian។
ប៉ុន្តែនាងបានប្រើឈ្មោះរបស់អ្នក
ដើម្បីផ្តល់ការធានា។
បន្ទាប់មកនាងបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
ដោយមិនប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចលួងលោមនាងបានទៀតទេ។
នោះ​សម​ហេតុផល។
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកយល់ពីខ្ញុំ។
(កូនស្រី)
(អបអរសាទរ)
(សូមអបអរសាទរ។)
(សារ)
(ម៉េង៖ បងប្រុស ជួបគ្នា
ពេលទំនេរ)
(លោក ជូ៖ យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទៅ
ក្រោយកិច្ចប្រជុំ)
(លោក Xie៖ មិនអាក្រក់ទេ)
♪ព្យុះកំពុងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោងមួយដែលត្រូវតាមដាន♪
♪ឈប់រាប់មិនអស់តាមផ្លូវ♪
♪ស្នេហាមិនគួរប្រញាប់ប្រញាល់នៅថ្ងៃនេះទេ♪
♪ភ្លៀងម្សិលមិញឈប់ធ្លាក់ហើយឬនៅ?♪
♪ថ្ងៃនេះព្រះអាទិត្យរះភ្លឺចែងចាំង♪
♪ខ្ញុំដែលធ្លាប់ឈរនៅជ្រុងពន្លឺ♪
♪ចង់ដើរតាមអ្នកឲ្យឆ្ងាយពីការមើលឃើញ♪
♪តើត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មានប្រសិនបើយើងខកខានម្តងទៀត?♪
♪បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់សម្រាប់តែអ្នក♪
♪ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សដ៏ច្រើនកុះករ
យើងបានធ្វើដំណើរទៅមុខ♪
♪ឥឡូវកាន់ដៃអ្នកហើយ♪
♪កាន់យ៉ាងណែន ឱបយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪ដើម្បីការពារស្នាមញញឹមដ៏ទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ឧបសគ្គរាប់មិនអស់ យើងបានឈ្នះ♪
♪ឥឡូវនេះបានជួបនឹងភ្នែកដែលមិនដែលបរាជ័យ♪
♪មិនដកថយ មិនខ្លាចភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា♪
♪ព្រះអាទិត្យរះលើអ្នក♪
♪ហើយខ្ញុំ♪
♪សុបិនក្លាយជាការពិត
សុបិនត្រូវបានបំផ្លាញ សុបិនរសាត់បាត់ទៅ♪
♪ ពួកវាគ្រាន់តែជាសុបិនដែលយើងបានបង្កើតប៉ុណ្ណោះ♪
♪ភ្ញាក់ឡើងចំពោះផ្លូវភ្លឺចែងចាំង♪
♪ពេលអ្នកដើរជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪មេឃងងឹត ភាព
អាប់អួរធ្លាក់ចុះ យប់ក៏ធ្លាក់ចុះ♪
♪ យ៉ាងណាក៏ដោយ វាគ្រាន់តែជាភ្លៀងប៉ុណ្ណោះ ♪
♪យើងរុញបង្អួចឱ្យទូលាយ
ដើម្បីមើលមេឃពណ៌ខៀវស្រងាត់♪
♪នឹងមានខ្ញុំនិងអ្នកជានិច្ច♪